You have the genital ridge which is influenced by the migration of gonocytes
Du hast die Genitalleiste, die durch die Wanderung der Gonaden beeinflusst wird,
which comes from the vitelline vesicle
die aus dem Dottersack kommt,
which will thicken this posterior coelomic epithelium and form what we will call
die dieses hintere Zölomepithel verdicken und das bilden wird, was wir
the anlage of your gonad.
die Anlage deiner Gonade nennen werden.
The tissue here is a tissue that is swollen by
Das Gewebe, das sich hier befindet, ist ein Gewebe, das durch
the migration of gonocytes from the vitelline vesicle.
die Wanderung der Gonaden, die aus dem Dottersack kommen, angeschwollen ist.
Gonocytes arrive on this epithelial tissue and proliferate.
Die Gonaden erreichen dieses Epithelgewebe und zeigen sich.
proliferate, swell this gonadal tissue and it becomes the genital ridge,
proliferiert, lassen dieses Gonadengewebe anschwellen und es wird zur Genitalleiste,
genital ridge,
Genitalleiste,
future ovary or future testicle.
zukünftiger Eierstock oder zukünftiger Hoden.
I have this connection that occurs at the level of the genital ridge.
Ich habe diese Verbindung, die auf der Höhe der Genitalleiste stattfindet.
Wolffian duct, it was already formed from the pronephros, then it disappeared.
Der Wolffsche Gang war bereits vom Pronephros aus gebildet worden, dann verschwand er.
It's a collecting duct.
Es ist ein Sammelkanal.
The movement here which is pushed laterally, we don't see the adrenal gland here,
Die Bewegung hier, die seitlich gedrückt wird, wir sehen die Nebenniere hier nicht,
but which is pushed here, comes.
aber die hier gedrückt wird, kommt.
to lead to the creation of a small canal called the Müllerian duct.
führt zur Bildung eines kleinen Kanals, den man Müllerschen Gang nennt.
The Müllerian duct and the Wolffian duct will have a very
Der Müllersche Gang und der Wolffsche Gang werden eine sehr
very
sehr
important for the development of the urogenital system, male and
wichtige Rolle für die Entwicklung des Urogenitalsystems, des männlichen und
and
und
female. This is a section of the posterior parietal peritoneum in which we see
weiblichen Genitalsystems spielen. Dies ist ein Schnitt durch das hintere parietale Peritoneum, in dem wir
here what are called the cortical cords or what we can call the
hier das sehen, was man Rindenstränge nennt oder was man die
future testicles, the genital ridge.
zukünftigen Hoden, die Genitalleiste, nennen kann.
Here, you have the Wolffian body with what is called the Wolffian duct,
Dort habt ihr den Wolffschen Körper mit dem, was man den Wolffschen
Wolffian duct, here, you see.
Wolffschen Gang nennt, hier, siehst du.
And there, laterally, you have the appearance of what is called the Müllerian duct.
Und dort, seitlich, habt ihr das Auftreten dessen, was man den Müllerschen Gang nennt.
In fact, in men, it doesn't develop that strongly.
Tatsächlich entwickelt sich das beim Mann nicht so stark.
Why? Because it's not pushed that laterally.
Warum? Weil es nicht so seitlich gedrückt wird.
It is said that the Wolffian duct differentiates into the vas deferens and by budding into
Man sagt, dass sich der Wolffsche Gang beim Mann zu Samenleiter und durch Knospung zu
the ureter in men.
Harnleiter differenziert.
There is a connection with this canal that was created initially.
Es gibt eine Verbindung zu diesem Kanal, der ursprünglich geschaffen wurde.
which was the Wolffian duct, which will connect with the testicular area,
der Wolffsche Gang war, der sich mit der Hodenregion verbinden wird,
if you will, in development, with the tunica albuginea,
wenn du so willst, in Entwicklung, mit der Albuginea-Zone,
and it will make connections that will form the small canal here,
und das wird Verbindungen bilden, die den kleinen Kanal hier bilden werden,
which is called the Wolffian duct, the epididymis.
den man Wolffschen Gang, den Nebenhoden, nennt.
Then here, we will have an important ligament,
Dann werden wir hier ein wichtiges Band haben,
which is the gubernaculum testis ligament.
das Ligamentum gubernaculum testis.
And then, we see here that it will continue with the vas deferens
Und dann sehen wir hier, dass es sich mit dem Samenleiter fortsetzen wird,
to continue, to form the seminal vesicle and the ejaculatory duct.
um sich fortzusetzen, um die Samenblase und den Ejakulationskanal zu bilden.
whereas the Müllerian duct here regresses but it will just leave a
während der Müllersche Gang hier zurückgeht, aber er wird nur eine
small ball here up
kleine Kugel hier
up there which is called the sessile hydatid which has no function to my knowledge which is a vestige
oben, die man Hydatide von Morgagni nennt, die meines Wissens keine Funktion hat, die ein Überbleibsel ist.
it regresses on the other hand what is important is that it will give what is called the
Das bildet sich zurück, aber was wichtig ist, es wird das bilden, was man den
prostatic utricle
Prostatautrikulus nennt,
which later will still be enveloped by another endodermal tissue
der später noch von einem anderen endodermalen Gewebe umschlossen wird,
to form this prostate
um diese Prostata zu bilden,
which will be connected later to
die später mit dem System der Samenleiter verbunden sein wird,
with the system of vas deferens, which themselves come from the Wolffian duct.
die ihrerseits vom Wolffschen Gang stammen.
In women, it will form both the fallopian tubes and the uterus,
Bei der Frau bildet es sowohl die Eileiter als auch die Gebärmutter,
and in men, it will just form a part of their prostate.
und beim Mann bildet es nur einen Teil seiner Prostata.
But on the other hand, what is interesting is that everything is directed towards your
Aber was interessant ist, ist, dass sich alles auf deine
midline.
Mittellinie zubewegt.
At the level of the uterus, it organizes itself like that.
In der Gebärmutter organisiert es sich so.
However, on the testicular plane, you have a ligament.
Im Hodenbereich hast du jedoch ein Band.
gubernaculum which shortens and does not develop here and so the system will pull the
Das Gubernaculum, das sich verkürzt, entwickelt sich hier nicht, und so wird das System die
testicles
Hoden
will be held downwards if you will, you see, compared to the system that lengthens and so there
nach unten gezogen halten, wenn du so willst, im Vergleich zu dem System, das sich verlängert, und so gibt es
is like a downward force that is related to the development of the gonad so
eine absteigende Kraft, die im Verhältnis zur Entwicklung der Gonade steht, also
the gonad if
die Gonade, wenn
you will, it is held from below but as it grows it goes like this by the differential
du so willst, wird von unten gehalten, aber da sie wächst, bewegt sie sich so durch die Geschwindigkeiten
growth
des
growth rates of the posterior part it will follow the development
differenziellen Wachstums des hinteren Teils, sie wird der Entwicklung folgen
and comes to be positioned downwards.
und sich nach unten verlagern.
In the testicles, it will be the same thing,
Bei den Hoden wird es dasselbe sein,
it will be the gubernaculum with the inguinal ligament
es wird das Gubernaculum mit dem Leistenband sein,
which will bring the system downwards.
das das System nach unten bringt.
This means that it is suspended up to the diaphragmatic level initially,
Das bedeutet, dass es anfangs bis zum Zwerchfell aufgehängt ist,
but everything is pushed back initially by my hepatic movement.
aber alles wird anfangs noch durch meine Leberbewegung zurückgedrängt.
So this hepatic movement not only organizes the entire peritoneal cavity,
Diese Leberbewegung organisiert also nicht nur die gesamte Peritonealhöhle,
but in a certain way, it will organize all your movement of urogenital development.
sondern auf gewisse Weise wird sie auch die gesamte Bewegung deiner urogenitalen Entwicklung organisieren.
The importance of this liver, both in its metabolic function and in
Die Bedeutung dieser Leber, sowohl in ihrer metabolischen Funktion als auch in
its embryonic function.
ihrer embryonalen Funktion.
This small vestige here is a vestige of this.
Dieses kleine Überbleibsel hier ist ein Überbleibsel davon.
This is what is called the prostatic utricle which comes from the Müllerian duct.
Das ist der sogenannte Prostatautrikulus, der vom Müller-Gang stammt.
Inside, it's epithelial tissue, urogenital tissue, that is
Darin befindet sich Epithelgewebe, urogenitales Gewebe, das heißt
-to-say endodermal.
Endoderm.
And the prostate will develop from this tissue.
Und die Prostata wird sich aus diesem Gewebe entwickeln.
This means that the prostatic utricle, therefore the core of the prostate, is
Das bedeutet, dass der Prostatautrikulus, also der Kern der Prostata,
is mesenchyme and the surrounding envelope, the capsule, says the prostate, is
Mesenchym ist und die umgebende Hülle, die Kapsel, der Prostata,
is endoderm that comes from the urogenital sinus.
Endoderm ist, das aus dem Urogenitalsinus stammt.
That's where you had the cloaca, the allantois and the rectum
Dort, wo du die Kloake, die Allantois und den Mastdarm hattest,
behind again and with the meeting that leaves to form the bud.
dahinter noch und mit der Begegnung, die sich zur Bildung des Bürgers aufmacht.
ureteric bud to induce the definitive kidney which comes from the
Ureterknospe, um die definitive Niere zu induzieren, die vom
Wolffian duct.
Wolffschen Gang kommt.
Compared to this testicle which was initially very high, with what we call
In Bezug auf diesen Hoden, der ursprünglich sehr hoch lag, mit dem, was man
the gubernaculum here, this testicular descent that occurs here,
hier das Gubernaculum nennt, diese Hodenabstieg, der hier stattfindet,
this
dieses
ligament no longer develops and so by growth it pulls the
Band entwickelt sich nicht mehr und zieht somit durch das Wachstum das
system here
System hier
while the other ligament lengthens relatively compared
während das andere Band sich relativ zum
to the posterior parietal peritoneum.
hinteren parietalen Peritoneum verlängert.
We call it here the suspensory ligament of the ovary,
Man nennt es hier das Ligamentum suspensorium ovarii,
but in fact it's the ligament
aber eigentlich ist es das Ligamentum
gonadal suspensory ligament
suspensorium gonadicum,
which is a ligament
das ein Band ist,
in relation to the diaphragm.
das mit dem Zwerchfell in Verbindung steht.
It has different names, suspensory ligament
Es hat verschiedene Namen, Ligamentum suspensorium
diaphragmatic or
diaphragmaticum oder
testicular suspensory ligament
Ligamentum suspensorium testiculare
or ovarian suspensory ligament.
oder Ligamentum suspensorium ovarii.
This attachment here
Diese Befestigung hier
with the gubernaculum ligament
mit dem Ligamentum gubernaculum,
which comes to be placed on the inferior part
das sich auf den unteren Teil
inferior and the different layers
und die verschiedenen Schichten legt,
that I can't find anymore.
die ich nicht mehr finde.
by growth it causes this phenomenon there you
Durch das Wachstum verursacht es dieses Phänomen, du
see in fact it's a
siehst, es ist eigentlich eine
global growth rate of this ligament which
globale Wachstumsgeschwindigkeit dieses Bandes, das
seems to reduce but
scheinbar schrumpft, aber
it's everything else that grows, that's how you have the testicular descent
es ist der ganze Rest, der wächst, so kommt es zum Hodenabstieg,
testicular descent it was suspended by the suspensory ligament
der durch das Ligamentum suspensorium
testicular or
testiculare oder
diaphragmatic so that means that it is necessary to
diaphragmaticum aufgehängt war, das heißt, man muss
re-examine up to the diaphragmatic level and more precisely at the duodeno-pancreatic junction.
bis zur Zwerchfellebene und genauer gesagt bis zur duodeno-
-pancreatic junction.
pankreatischen Kreuzung zurückgehen.